我需要实现一个可以在电脑上搜集所有电视视频（包括电视剧、电影、综艺节目等）的程序，可以在软件搜索想看的视频并播放。我运行的环境是一个轻量级miniPC，外接电视屏幕观看，miniPC的硬件不太好，硬盘容量也不大，需要能够启动电脑就自动打开软件
你根据这些需求，帮我规划一下，看看用什么技术栈实现比较好，做一个详细的计划我们一步步对齐需求

视频源主要是国内的，可以不局限于腾讯/爱奇艺这种正规的大网站，一些盗版网站也可以
操作系统主要是windows
操作方式最好都支持，优先支持遥控器
我不太了解爬虫

我在给你详细描述下用户需求：这个软件主要是为了让我的家人在看电视的情况下可以不用给各种APP冲会员，不用看各种广告，我家人老人孩子居多，所以操作不能太复杂




搜索功能很多视频都搜不出来，比如 三体、三国演义等经典视频，是否是视频源的数据太少了，还是视频源的数据需要大量时间进行加载？
开始播放后无法通过ESC退出
点击开始播放后要卡顿3-5秒才弹出MPV窗口，中间未作加载动画，用户体验很差
可以调节视频进度，但是看不到具体的播放进度，只有一个大概的进度条，看不到当前播放时间和还剩多少时间。视频快进后网络加载过程无加载动画，用户体验不好

#todo
还是很多视频搜索不出来
搜索后点击视频搜索框没有自动消失
点击开始播放后的加载动画时间明显比MPV弹出的时间短
MPV开始播放后焦点还在网页上，需要鼠标点一下MPV播放界面才能调节进度条和推出
还是没有具体的播放进度，只有一个大概的进度条，看不到当前播放时间和还剩多少时间。视频快进后网络加载过程无加载动画，用户体验不好